Repository: Hyddwn/HyddwnLauncher
Catalog: HyddwnLauncher/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Advanced Options
ja_jp: 拡張オプション

# AnErrorOccurredWhenLoadingConfiguration
source: An error occurred when loading the configuration file that required it to be reset.
ja_jp: 構成ファイルのロード中にエラーが発生しました。リセットをしてください。

# AppCrashMessage
source: The Application has crashed! No pie for you! An error occurred which has caused this application to operate incorrectly. Copy and paste the below text when reporting issues for support.
ja_jp: クラッシュしました。エラーが発生した為、正しく動作しませんでした。サポートに連絡する際は以下のテキストを貼りつけてください。

# ApplicationInitialized
source: Application initialized, loading main window.
ja_jp: アプリケーションを初期化し、ロードしました。

# AppliedMaximumDownloadLimit
source: Applied max download limit of {0} based off of user settings.
ja_jp: ユーザー設定に従い、最大ダウンロード制限{0}を適用しています。

source: Applying Settings...
ja_jp: 設定を適用します。

# AppShutdown
source: === Application Shutdown ===
ja_jp: 終了

# AppStartup
source: === Application Startup ===
ja_jp: 起動

source: Author
ja_jp: 作成者

source: Beginning client launch...
ja_jp: ランチャーの起動

source: Building server pack file...
ja_jp: パックファイルを構築しています。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# CannotStartMabinogi
source: Cannot start Mabinogi: {0}
ja_jp: マビノギを開始できませんでした:{0}

source: Chat IP
ja_jp: チャットIPアドレス

source: Chat Port
ja_jp: チャットポート番号

# CheckForAdmin_CannotStartElevatedInstance
source: Cannot start elevated instance: {0}
ja_jp: インスタンスを開始する権限がありません。: {0}

source: Check for Maintenance...
ja_jp: メンテナンスを確認しています。

source: Checking Client Profiles...
ja_jp: クライアントプロファイルを確認しています。

source: Checking for launch arguments
ja_jp: 引数を確認しています。

source: Cleaning generated pack files...
ja_jp: 構築済みのパックファイルをクリーニングしています。

source: Cleaning up...
ja_jp: クリーニング中です。

# CleanWasDeclared
source: [Expiremental] /clean was declared. Pack files generated by custom servers will be deleted once all Mabinogi clients have closed.
ja_jp: クリーニングが完了しました。すべてのクライアントを閉じるとパックファイルは削除されます。

source: Client Profile
ja_jp: クライアントプロファイル

source: Client Profile Editor
ja_jp: クライアントプロファイルエディター

source: Client start success
ja_jp: クライアントの起動に成功しました。

# ClientStartWithErrors
source: Client start finished with errors.
ja_jp: クライアントの起動に失敗しました。

source: Close Launcher After Launching
ja_jp: ランチャーの起動後にランチャーを閉じます。

source: Configuration Error
ja_jp: 設定に問題があります。

# ConfigurationErrorMessage2
source: Failed to configure launcher possibly due to erroneous setting in your client profile. Please edit your profile.
ja_jp: クライアントプロファイルの設定が誤っている為、ランチャーの設定ができませんでした。プロファイルを確認し、編集してください

source: Continue
ja_jp: 再開

source: Copyright
ja_jp: コピーライト

source: Debug
ja_jp: デバック

source: Default Profile
ja_jp: デフォルトプロファイル

source: Delete Custom Server Pack Files
ja_jp: カスタムサーバパックファイルを削除します。

source: Downloading App Updater...
ja_jp: HyddwnLauncherのアップデートをダウンロードします。

source: Downloading Update...
ja_jp: アップデートをダウンロードしています。

source: Download Successful. Launching Updater.
ja_jp: ダウンロードに成功しました。アップデートを実行します。

source: Error
ja_jp: エラーが発生しました。

# ErrorCallingMethodInPlugin
source: Error calling {0} in {1}
ja_jp: {0} in {1}の呼び出しに失敗しました。

source: Error Configuring Launcher
ja_jp: ランチャーの設定でエラーを確認しました。

# ErrorInPathToClient
source: Error in \"Path to Client\" specification.
ja_jp: クライアントへのパス指定に問題があります。

# ErrorLoadingConfigurationPathNull
source: An error occured when attempting to load the configuration data: Path is Null!!!
ja_jp: 構成データの呼び出しでエラーが発生しました。：パスがありません。

# ErrorOccurredDuringUpdate
source: Error occured during update
ja_jp: 更新中にエラーが発生しました。

# ErrorOccurredLoadingPlugin
source: Error occurred when loading plugin: {0}
ja_jp: プラグインのロード中にエラーが発生しました。:{0}

# ErrorOccurredLoadingPluginMessage
source: Error loading {0}, {1}: {2}
ja_jp: プラグインのメッセージ読み込み中にエラーが発生しました。{0}, {1}: {2}

source: Error occurred when loading localizations.
ja_jp: ローカライゼーションの読み込みに失敗しました。

source: Error opening file.
ja_jp: ファイルのオープンに失敗しました。

# ErrorSendingClientProfile
source: Error sending client profile update to {0}
ja_jp: クライアントプロファイルの更新を{0}への送信に失敗しました

# ErrorSendingServerProfile
source: Error sending server profile update to {0}
ja_jp: サーバプロファイルの更新を{0}への送信に失敗しました。

# ErrorShuttingDownPlugin
source: Error shutting down {0}
ja_jp: {0}のエラーでシャットダウンしました。

source: Exception
ja_jp: 例外

# ExceptionCreatingPluginDirectory
source: Exception of type {0} occured when attempting to create the plugin directory: {1}
ja_jp: プラグインディレクトリの作成時に、タイプ{0}の例外が発生しました:{1}

# ExceptionReporterString
source: Launcher Version: {0} Date: {1} OS: {2} Application Directory: {3} Current Directory: {4} System Folder: {5} .NET Runtime: {6} Role: {7} Exception Details: {8}
ja_jp: ランチャーバージョン:{0} 日付:{1} OS:{2} アプリケーションディレクトリ:{3} カレントディレクトリ:{4} システムフォルダ:{5} .NET Runtime:{6} Role: {7} 例外の詳細:{8}

# ExceptionWhileAttemptingToRecover
source: While attempting to recover from corrupt or malformed config: {0}
ja_jp: 破損または不正な構成からの回復{0}

source: Extracting Updater...
ja_jp: アップデータを抽出しています。

# FailedToAcquireLaunchConfig
source: Failed to acquire launch config data.
ja_jp: 起動設定データの取得に失敗しました。

# FailedToAcquireMachineGUID
source: Failed to acquire data from Machine GUID
ja_jp: マシンのGUIDデータの取得に失敗しました。

# FailedToAcquireUserProfile
source: Failed to acquire user profile data.
ja_jp: ユーザープロファイルデータの取得に失敗しました。

# FailedToAcquireWMIC
source: Failed to acquire data from WMIC
ja_jp: WMICデータの取得に失敗しました。

# FailedToDeleteFileName
source: Failed to delete '{0}'!
ja_jp: {0}'!の削除に失敗しました。

# FailedToDownloadUpdateCont
source: Failed to download update. Continuing...
ja_jp: 更新のダウンロードに失敗しました。続きます...

# FailedToUpdateAFile
source: Failed to update a profile!
ja_jp: プロファイルのアップデートに失敗しました。

source: Getting Launcher Version...
ja_jp: ランチャーバージョンを取得しています。

source: Getting Mabinogi Version...
ja_jp: マビノギバージョンを取得しています。

source: Getting passport...
ja_jp: パスポートを取得しています。

# HyddwnLauncherVersion
source: Hyddwn Launcher Version: {0}
ja_jp: Hyddwn Launcher バージョン：{0}

source: Info
ja_jp: 情報

source: Initializing Launcher Context
ja_jp: ランチャーコンテキストを初期化しています。

source: Initializing Plugins...
ja_jp: プラグインを初期化しています。

# InvalidAccessToken
source: Invalid or expired access token!
ja_jp: アクセストークンが無効か期限切れです！

source: Invalid File or Path
ja_jp: ファイルかファイルパスが無効です。

# InValidFileOrPathMessage
source: The path you have entered is invalid.
ja_jp: 入力したパスは無効です。

source: Japan
ja_jp: 日本

source: Japan Hangame
ja_jp: 日本＿ハンゲーム

source: Korea
ja_jp: 韓国

source: Korea Test
ja_jp: 韓国＿テスト

source: Launch
ja_jp: 起動

# LauncherContextLoadingComplete
source: LauncherContext: Load Complete!
ja_jp: ランチャーコンテキストの読み込みが完了しました。

source: LauncherContext: Loading Settings...
ja_jp: ランチャーコンテキスト：設定の読み込み中

source: Launch Failed
ja_jp: 起動に失敗しました。

source: Launching...
ja_jp: 起動中

source: Local
ja_jp: ローカル

source: Localization
ja_jp: ローカライゼーション

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Login Ip
ja_jp: ログインIP

source: Login Port
ja_jp: ログインポート

# LogTab
source: Log
ja_jp: ログ

source: MabiMods Profile
ja_jp: MabiMods プロフィール

# MabinogiVersion
source: Mabinogi Version {0}
ja_jp: マビノギバージョン{0}

source: /!\ Maintenance
ja_jp: /!\ メンテナンス

# MaintenanceMessage
source: Mabinogi is currently in maintenance, would you like to continue?
ja_jp: マビノギは現在メンテナンス中です。続けますか？

# NewsTab
source: News
ja_jp: ニュース

# NexonAPIUnauthorized
source: Call to Nexon API returned unauthorized. Most likely the API key is invalid.
ja_jp: ネクソンAPIの呼び出しが許可されていませんでした。APIキーは無効です。

source: Nexon Official
ja_jp: ネクソン公式

source: Nexon Passport
ja_jp: ネクソンパスポート

# NexonPassportMessage1
source: Please log in using your Nexon Username and Password. All Information used is immediately discarded for your protection.
ja_jp: ネクソンのユーザ名とパスワードを使ってログインしてください。使用された情報はすぐに破棄されます。

# NexonPassportMessage2
source: Do not enter your username or password into closed sourced launchers without verifying they are safe to use.
ja_jp: 安全性の確認をせずにクローズドソースのランチャーにユーザ名やパスワードを入力しないでください。

source: Nick Name
ja_jp: ニックネーム

# NoadminWasDeclared
source: /noadmin was declared. Disabled admin elevation requirement.
ja_jp: 非管理者が宣言されました。管理者昇格の要件を無効化しました。

source: No Client Profile
ja_jp: クライアントプロファイルがありません

# NoClientProfileMessage
source: You have been taken to this window because you do not have a profile configured for Mabinogi. Please configure a profile representing where your Client.exe is to use this launcher.
ja_jp: マビノギ用に設定されたプロファイルがありません。Client.exeのあるフォルダを指定したプロファイルを設定してください。

source: None
ja_jp: 無し

source: No Profile Selected
ja_jp: プロファイルが選択されていません

# NoProfileSelectedMessage
source: You must select or create a Client Profile before setting properties
ja_jp: プロパティを選択する前に、クライアントプロファイルを設定するか作成する必要があります。

source: North America
ja_jp: 北米

# NotMabinogiRootFolder
source: The path set for this profile does not appear to be the root folder for Mabinogi.
ja_jp: このプロファイルに設定されているパスはマビノギのルートフォルダではありません。

# NotMabinogiRootFolderMessage
source: The path set for this profile does not appear to be the root folder for Mabinogi. This will most likely result in improper operations.
ja_jp: このプロファイルに設定されているパスはマビノギのルートフォルダではありません。 このままでは適切な動作を実行できません。

# OnStartupUsage1
source: Usage: HyddwnLauncher.exe [/?] [/noadmin] [/clean]
ja_jp: 使用方法：HyddwnLauncher.exe [/?] [/noadmin] [/clean]

# OnStartupUsage2
source: /noadmin - Disables checking to see if current user is an administrator
ja_jp: noadmin – 現在のユーザが管理者であるかどうかの確認を無効にします。

# OnStartupUsage3
source: /clean - [Expiremental] cleans any pack files generated by the launcher after all mabinogi instances has closed.
ja_jp: clean- [Expiremental] 全てのマビノギインスタンスが閉じられた後にランチャーによって生成されたパックファイルをクリーンアップします。

source: Open Log File
ja_jp: ログファイルを開く

# OptionsTab
source: Options
ja_jp: オプション

source: Pack Data Url
ja_jp: パックデータURL

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Path To Client.exe
ja_jp: Client.exeのパス

source: Please enter a Password
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Please enter a Username
ja_jp: ユーザー名を入力してください

# PluginDirectoryNotFound
source: Plugin directory was not found, creating.
ja_jp: プラグインディレクトリがありません。作成します。

source: Plugin Load Failure
ja_jp: プラグインのロードに失敗しました。

source: Profile Editor
ja_jp: プロファイルエディター

source: Profile Options
ja_jp: プロファイルオプション

source: Profiles
ja_jp: プロファイル

source: Profile Update Url
ja_jp: プロファイルアップデートURL

source: Remember Login Details
ja_jp: ログイン状態を記憶する

source: Remember This Device
ja_jp: デバイスを記憶する

source: Remove
ja_jp: 削除

# RequestLimitExceeded
source: You have exceeded the maximum number of request allowed.
ja_jp: 許可しているリクエスト数を超えました

source: Reset Client Profiles
ja_jp: クライアントプロファイルのリセット

source: Reset Credential Storage
ja_jp: 認証情報のリセット

source: Reset Launcher Configuration
ja_jp: ランチャー設定のリセット

source: Reset Options
ja_jp: オプションのリセット

source: Root Data Url
ja_jp: ルートデータURL

source: Saved Credentials
ja_jp: 資格情報の保存

source: Self Update Check...
ja_jp: 手動更新確認

source: Server Profile
ja_jp: サーバプロファイル

source: Server Profile Editor
ja_jp: サーバプロファイルエディター

source: Server Profile Url
ja_jp: サーバプロファイルURL

# ServerProfileUrlMessage
source: Please enter the url where your server profile can be located.
ja_jp: サーバプロファイルを保存するURLを入力してください

# SettingCurrentWorkingDirectory
source: Setting Current Working Directory to {0}
ja_jp: ワーキングディレクトリは{0}です

source: Starting...
ja_jp: 起動中

source: Starting client...
ja_jp: クライアントの起動中

# StartingClientWithTheFollwingArguments
source: Starting client.exe with the following args: {0}
ja_jp: 次の引数を使用してクライアントを起動します：{0}

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Taiwan
ja_jp: 台湾

source: Theme Base Color
ja_jp: ベースカラー

source: Theme Accent Color
ja_jp: アクセントカラー

source: ThemeOptions
ja_jp: テーマオプション

source: Trusted Device Required
ja_jp: 信頼できるデバイスが必要

# TrustedDeviceRequiredMessage1
source: Please check your email, you should have received an email with a verification code. You will need to enter it below to continue.
ja_jp: メールを確認して、確認コードを下に入力してください。

source: Unable to check for updates.
ja_jp: 更新を確認できません。

# UnableToLoadClientProfileData
source: Unable to load client profile data, starting without client profiles.
ja_jp: クライアントプロファイルが無いとデータを読み込めません

# UnableToLoadClientProfileDataMessage
source: Unable to load client profile data, starting without client profiles. {0}
ja_jp: クライアントプロファイルが無い状態で起動したためプロファイルデータを読み込めません。 {0}

source: Unable to load plugins.
ja_jp: プラグインを読み込めません。

# UnableToLoadServerProfileData
source: Unable to load server profile data, starting without server profiles.
ja_jp: サーバプロファイルが無い状態で起動した為、サーバプロファイルを読み込めません。

# UnableToLoadServerProfileDataMessage
source: Unable to load server profile data, starting without server profiles. {0}
ja_jp: サーバプロファイルが無い状態で起動した為、サーバプロファイルを読み込めません。 {0}

# UnableToSaveClientProfileData
source: Unable to save client profile data, all changed included with this attempt will be lost.
ja_jp: クライアントプロファイルデータを保存できません。保存できないデータは破棄されます。

# UnableToSaveClientProfileDataMessage
source: Unable to save client profile data, all changed included with this attempt will be lost. (0)
ja_jp: クライアントプロファイルデータを保存できません。保存できないデータは破棄されます。 (0)

source: Unable to save credential data
ja_jp: 資格情報データを保存できません。

# UnableToSaveCredentialDataMessage
source: Unable to save credential data. (0)
ja_jp: 資格情報データを保存できません。 (0)

# UnableToSaveServerProfileData
source: Unable to save server profile data, all changed included with this attempt will be lost.
ja_jp: サーバプロファイルデータを保存できません。保存できないデータは破棄されます。

# UnableToSaveServerProfileDataMessage
source: Unable to save server profile data, all changed included with this attempt will be lost. (0)
ja_jp: サーバプロファイルデータを保存できません。保存できないデータは破棄されます。 (0)

# UnableToStartClientMissingProfile
source: Unable to start client: no client or server profile available!
ja_jp: クライアントを起動できません。クライアントまたはサーバのプロファイルがありません！

# UnhandledExceptionFatalError
source: Fatal error occured in application!
ja_jp: 致命的なエラーが発生しました。

# UnhandledExceptionFileError
source: A fatal error has occured that possibly affects logging. A copy of the following message was saved to your clipboard:\r\n{0}
ja_jp: 致命的なエラーが発生しました。次のメッセージがクリップボードに保存されました。 {0}

# UnhandledExceptionFileSegmentException
source: Exception {0}
ja_jp: 例外{0}

source: Update Available
ja_jp: アップデート可能

# UpdateAvailableLink
source: Update Available!
ja_jp: アップデート可能

# UpdateAvailableMessage
source: A new version of Hyddwn Launcher is available. Current Version: {0} New Version: {1}
ja_jp: Hyddwn Launcherの新しいバージョンが利用可能です。 現在のバージョン：{0} 新しいバージョン：{1}

source: Update Check...
ja_jp: アップデートの確認

source: Updating Server Profiles...
ja_jp: サーバプロファイルの更新中

source: Username
ja_jp: ユーザ名

# UsernameOrPasswordIncorrect
source: Username or Password is Incorrect
ja_jp: ユーザ名またはパスワードが違います

# ValidationFileDoesNotExist
source: File does not exist!
ja_jp: ファイルがありません！

# ValidationInvalidLocalizationString
source: '{0}' is not a supported localization string!
ja_jp: {0}はサポートされていないローカライズ文字列です！

# ValidationLocationIsRequired
source: Location is required!
ja_jp: パスの入力が必要です

# ValidationValueMustBeString
source: Value must be of type 'String'.
ja_jp: 値は’String’形式で入力してください

# ValidationValueMustNotBeNull
source: Value must not be null.
ja_jp: 値を入力してください

# VerificationCodeEmpty
source: Verification code is empty!
ja_jp: 確認コードが空欄です！

source: Verification code error!
ja_jp: 確認コードエラー！

source: Version:
ja_jp: バージョン：

# WarnIfDirectory
source: Warn if the directory of the active Client Profile does not appear to be the root folder for Mabinogi.
ja_jp: 現在選択されているクライアントプロファイルのディレクトリはマビノギのルートディレクトリではありません。

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Add
ja_jp: 追加

source: Amber
ja_jp: アンバー

# BaseDark
source: Dark
ja_jp: ダーク

# BaseLight
source: Light
ja_jp: ライト

source: Blue
ja_jp: ブルー

source: Brown
ja_jp: ブラウン

source: Center Screen
ja_jp: センタースクリーン

# ChatIpTip
source: The IP used with chat operations (friends list, private messaging, etc.)
ja_jp: チャットで使用されるIPアドレス(フレンドリスト、プライベートメッセージ等）

# ChatPortTip
source: The Port used with chat operations (friends list, private messaging, etc.)
ja_jp: チャットで使用されるポート番号（フレンドリスト、プライベートメッセージ等）

source: Clients
ja_jp: クライアント

source: Client Version:
ja_jp: クライアントバージョン

source: Cobalt
ja_jp: コバルト

source: Crimson
ja_jp: クリムゾン

source: Cyan
ja_jp: シアン

# DefaultProfileTip
source: Whether this profile is the default profile.
ja_jp: 現在のプロファイルをデフォルトプロファイルとして使用

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Emerald
ja_jp: エメラルド

source: Green
ja_jp: グリーン

source: Indigo
ja_jp: インディゴ

source: Launcher Version
ja_jp: ランチャーバージョン

source: Lime
ja_jp: ライム

# LocalizationInputTip
source: The version of the client you are using.
ja_jp: クライアントのバージョンを選択

# LocalizationTip
source: The locale for this instance of Mabinogi.
ja_jp: 使用するマビノギのロケール

# LoginIpTip
source: The IP used to log into this server.
ja_jp: サーバログインに使用するIPアドレス

# LoginPortTip
source: The Port used to log into this server.
ja_jp: サーバログインポート

source: Magenta
ja_jp: マゼンタ

source: Mauve
ja_jp: モーブ

# NicknameInputTip
source: A Friendly Name for your Client Profile
ja_jp: クライアントプロファイル名を入力

# NickNameTip
source: The nick name for this instance of Mabinogi.
ja_jp: クライアントプロファイル名

source: Olive
ja_jp: オリーブ

# OpenLogFileTip
source: Opens the log file for viewing.
ja_jp: ログファイルを開きます

source: Orange
ja_jp: オレンジ

# PackDataUrlTip
source: Link to zip file containing files that will be packed into a pack file.
ja_jp: パックされるファイルを含むzipファイルへのリンク

# PathToClientExeInputTip
source: The File Path to Client.exe
ja_jp: Client.exeのパスを入力

# PathToClientExeTip
source: Location of Mabinogi's Client.exe
ja_jp: マビノギClient.exeのパス

source: Pink
ja_jp: ピンク

# ProfileUpdateUrlTip
source: Link to JSON file containing current configuration.
ja_jp: 現在の設定を含むJSONファイルへのリンク

source: Purple
ja_jp: パープル

source: Red
ja_jp: レッド

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Reset Server Profiles
ja_jp: サーバプロファイルのリセット

source: Reset Window Placement
ja_jp: ウィンドウ配置のリセット

# RootDataUrlTip
source: Link to zip file that contains files that DO NOT belong in a pack file.
ja_jp: パックファイルに含まれていないファイルを含むzipファイルへのリンク

source: Save Position
ja_jp: ポジションの保存

source: Server Name
ja_jp: サーバ名

# ServerNameTip
source: The name of this server.
ja_jp: サーバプロファイル名

source: Servers
ja_jp: サーバ

source: Sienna
ja_jp: シエナ

source: Steel
ja_jp: スチール

source: Taupe
ja_jp: トープ

source: Teal
ja_jp: ティール

source: Use Pack File
ja_jp: パックファイルを使用

source: Verification Code
ja_jp: 確認コード

source: Violet
ja_jp: ヴァイオレット

source: Window Placement Settings
ja_jp: ウィンドウの配置設定

source: Yellow
ja_jp: イエロー

source: LogFile Location:
ja_jp: ログファイル

# ChatIpInputTip
source: Enter the IP address (friends list, private message, etc.) used for chat
ja_jp: チャットで使用されるIPアドレス(フレンドリスト、プライベートメッセージ等）を入力

# ChatPortInputTip
source: Enter the port number (friends list, private message, etc.) used for chat
ja_jp: チャットで使用されるポート番号（フレンドリスト、プライベートメッセージ等）を入力

# LoginIpInputTip
source: Enter the IP address used for server login
ja_jp: サーバログインに使用するIPアドレスを入力

# LoginPortInputTip
source: Enter the port used for server login
ja_jp: サーバログインに使用するポート番号を入力

# PackDataUrlInputTip
source: Enter a link to the zip file containing the files to be packed
ja_jp: パックされるファイルを含むzipファイルへのリンクを入力

source: Profile Settings
ja_jp: プロファイル設定

# ProfileUpdateUrlInputTip
source: Enter a link to a JSON file containing the current settings
ja_jp: 現在の設定を含むJSONファイルへのリンクを入力

# RootDataUrlInputTip
source: Enter a link to a zip file that contains files not included in the pack file
ja_jp: パックファイルに含まれていないファイルを含むzipファイルへのリンクを入力

# ServerNameInputTip
source: Enter the server profile name
ja_jp: サーバプロファイル名を入力
